Добрый день! Мы с вами вчера общались по поводу аукциона, договорились о тестовом задании до конца недели следующей. 

По поводу тестового задания хотел вас попросить сделать систему ставок anti-snipping, которая заключается в том что когда остается меньше 60 сек до конца аукциона, каждая ставка сбивает счетчик времени до 60 сек. 
Например до конца аукциона остаётся 49 секунд и кто то ставит ставку, то после ставки до конца аукциона становиться 60 секунд и так после каждой ставки


По дизайну вообще не заморачивайтесь, главное что бы была возможность сделать ставку, таймер отчета и список всех ставок (или последних 10 например и желательно что бы писалось либо время ставки либо сколько было на таймере в момент ставки)